#НРИ #Ультрафиолетовые_равнины #ОСР  

---

Это конец Дороги, что справа. Владения человечества теряются в фиолетовой дымке, которая окутывает восходящее солнце в этих западных краях. Дорог нет, но караваны преодолевают Ультрафиолетовые равнины и попадают в вечный закат Черного города. Фарфоровые принцы и спектральные сатрапы присматривают за огромными стадами биомеханических вьючных животных, которые приносят необычные фрукты, черный лотос, слоновую кость цвета индиго, радужные шелка и сангвинический фарфор, столь популярные среди меритократов Радужных земель. Многие путешественники по слухам попадают в плен к умам, но мало кто рассказывает о тех, кто погибает от рук ультрасов. 

**Погода:** Солнце восходит сквозь фиолетовую дымку, медленно, неохотно уступая место мерцающим предрассветным призракам пыльного дня. 

**Несчастье:** Это было долгое, трудное, глупое путешествие, и каждый должен настроиться на дружеский лад. Проверьте ВОЛ, чтобы понять, насколько им не повезло. Неудачливые путешественники, которые провалили, выполняют бросок d6: 

1. У меня насморк, депрессивное расстройство пищеварения. 
2. Подцепил завиток ленточных червей. 
3. На грязной дороге у него появилась инфицированная рана.
4. В результате нападения карманника потерял что-то ценное. 
5. Влюбился в болотный огонек. 
6. Красивые туфли испортились в обманчивом болоте.

### Направления 
- Рядом, [[Фиолетовый город]] (безопасно): управляются Кошачьими лордами Фиолетовой цитадели на благо никчемных путешественников, посещающих их дворец знаний, учености и ханжества. 
- Запад, [[Низкая и Высокая дороги]] (тропа, 1 неделя): обе дороги - сплошные шутки. Обе ведут к Фарфоровой цитадели, нейтральной дыре на краю земель Умов-5
- Запад, [[Степь лаймовых кочевников]] (степь, 2 недели): стада остроухих овец и странно переселённый клан лаймовых кочевнико делают эту часть УФ равнин относительно цивилизованной. Троп здесь нет, и путешествие занимает много времени. 
- Восток, по Дороге, что справа (дорога, 2 недели): обратно в Радужноземье. Место, где герои могут уединиться, за пределами УЛЬТРАФИОЛЕТОВЫХ равнин. (КОНЕЦ)