#НРИ #Ультрафиолетовые_равнины #ОСР  

---

Покрытый кратерами виадук Главной дороги тянется по осыпающимся опорам из умирающих сухопутных кораллов через бледную траву. Под полуразрушенным свидетельством безумств давным-давно минувших дней вьется низкая дорога, покрытая размазанными слоями почвы, суглинка, масла и крови, вбитыми в твердую поверхность ногами, копытами, колесами и протекторами паломников, кочевников, караванов и мехов.

**Погода**( `dice: 1d6/2`): Солнце поднимается над фиолетовой дымкой, от которой слезятся глаза, около половины десятого. Резкие порывы ветра приносят (1) клубы пепла, (2) кислый дождь, (3) выгоревшее небо

**Несчастье:** проблемы постигают тех, кто бродит среди руин забытых великих цивилизаций (Проверка удачи, при провале -  `dice: 1d6` дебафф):
1. Неудачливый персонаж вывихивает лодыжку (+1 день)
2. Хромой зверь (+1 день)
3. Язвы от седла (-`dice: 1d4` Здоровья)
4. Потеряете 1 единицу припасов
5. Подхватите хриплый кашель. Шумно, но безвредно. Патентованное лекарство (5 денег) должно вылечить это. 
6. Укушен паукоскорпионом, пытавшемся обосноваться в вонючем ботинке (яд, спас СИЛ, при провале - помеха на проверки СИЛ на неделю)

### Направления 
- Запад, [[Фарфоровая цитадель]] (безопасный оазис, неделя): загадочная мега-скульптура украшена коралловыми домами Фарфоровых принцев. Кольцо из стражей колонн-големов. Грубые лачуги из кирпича и двускатных балок образуют неприглядный городок у подножия Тронного холма. Два огромных дворца свидетельствуют о непростом мире между сатрапами Спектра и Фарфоровыми принцами

- Север, [[Степь лаймовых кочевников]] (степь, несколько дней): суровые земли, неприступные для путешественников, усеянные странными памятниками давно забытых эпох

- Запад, [[Кратер керамических черепков]] (местный район, неделя пути): среди бледных кустарников верхний слой почвы покрыт россыпями фарфоровых экзоскелетов, сохранившихся с более глубоких времен. Три известковых клана - Зеленый мандарин, Желтый лайм и Медно-лимонный - пасутся и торгуют весной и осенью

- Восток, [[Фиолетовый город]] (тропа, 1 неделя): назад в Радужные земли. Город Кошачьих лордов и их наркотиков

### Встречи( `dice: 1d6`)
1. Стая ультра-одержимых степных гончих, извергающих пену, пока ужасный механический призрак разрушает их нервную систему. Совершенно дикие и смертельно заразные, им настолько плохо, что они забираются на скалу и ждут, пока инфекция разжижит их мозги (1-2 дня)
2. Дикие степные гончие выслеживают слабую добычу
3. Караван из Радужной страны с сотнями животных, сопровождением и грузом сухих фруктов и радужных шелков. 
4. Великий фарфоровый шагатель и троица принцев в сопровождении рабов-евнухов и животных. 
5. Механические повозки сатрапа выстроились в колонну ярких цветов и сверкающего стекла, двигаясь так же слаженно, как их шестерни
6. Дружелюбный странствующий караван, одетый в стиле позднего Монархического Корпспейнта предлагает охрану, пополнение запасов и старого зеленоземца-ветерана Борегарда (Здоровье 13, СИЛ 18, ЛОВ 15, ВОЛ 14, мачете (d6 ур.), кошачья винтовка (d8, громоздкая)) за 60 денег в неделю

### Точки интереса
- Ржавая рука (+1 день, 80 очков опыта): среди жёсткой травы виднеется победоносно вздетая статуя руки, покрытая граффити. Из-за близости троп это  популярное место для пикников декадентствующих аристократок, ищущих подходящий готический и меланхоличный фон для изображения себя маслом. Небольшая опасность обезьяньих мехов

- Кристальный столб (+2 дня, 150 очков опыта): хрустальный столб с пышными завитками лежит на боку в сильно разрушенном эрозией кратере. Его бока покрыты буйными зарослями ароматной меняющей разум ежевики. Кочевники говорят, что столб воплощает воспоминания в реальность. Это правда (прикоснитесь лбом, потеряете 1 ВОЛ, получите 1 Здоровье). Ночью - ультра-процессор, днем - мехи-многоножки.

- Керамическая корона (+2 дня, 100 очков опыта): край странно ровного холма возвышается белым и выгоревшим, как огромная корона из темного фарфора. Остатки каменоломен, построенных еще до времен Фарфоровых принцев, брошены на растерзание сталкерам вомов, в то время как жизнерадостные искатели фарфора шепчутся о круглых норах на дальнем краю утёса.
	Круглые дыры ведут в глубь земли ( `dice: 1d4`)
	
	1. Огромная дыра ведет к покрытому пылью экзоскелету огромного ультрафиолетового червя, вымершего несколько десятилетий назад. Здесь размножились стрекочущие паукообразные крысы и летучие мыши-скорпионы. За день раскопок можно добыть `dice: 2d6`хрустальных зубов червя (1 слот и 100 денег за каждый). Подходит для изготовления хрустальных мечей, копий и прочего. Эпично!
	
	2. Засушливая дыра, заросшая губками, ведет к зарослям спор, кожным паразитам и нескольким совершенно точно не эльфийским скелетам
	
	3. Гладкая, отполированная дыра ведет к скользкому, запутанному узлу проходов и камер, занятых семейством зеленых слизистых червей. Черви (`dice: d6`): (1) все исчезли, (2) все мертвы и разлагаются, (3) окукливаются, превращаясь в какую-то мерзкую тварь, (4) спят? бездействуют? (5) спариваются, (6) готовы напасть на захватчиков из засады и медленно переваривать их
	
	4. Поддельный ход, ведущий к архаичному, забытому тайнику с боеприпасами и мебелью цвета индиго из слоновой кости (2d4 слота, 1500 денег)

- Месторождение моторного агата (+2 дня,  `dice: 2d8` x 10 очков опыта): великолепный изрезанный горный хребет, оставшийся после какого-то невероятно эстетичного геологического процесса. Фрагменты скелетов из редких металлов , обнаруженные здесь и там, подтверждают теорию Цитадели о древнем периоде, когда существа с живой плотью поверх металлического эндоскелета были эволюционной нормой. Археологи в капюшонах и с суставами на спине иногда осматривают его

- Запечатанные врата (+3 дня, 250 очков опыта): покрытые кратерами арочные врата с луковичным куполом времён поздней эпохи правления Красного дерева медленно поднимаются из своей аэролитовой гробницы. Мудрецы говорят, что он был погребен с помощью эпического применения арканы "Воздух становится камнем" Зракомлата в Год Семи войн. Окаменевшие кости странных зверей выступают из пористых граней строения. Он густо покрыт граффити, есть риск встречи художников-дилетантов и случайного мета-скелета
