#НРИ #Ультрафиолетовые_равнины #ОСР  

---

Земли лаймовых кочевников суровы и засушливы, неприступны для путешественников, усеяны странными остатками того туманного периода , который опиатные жрецы Шафранового города называют "лучше всего забытыми" эпохами. Весной кочевники пасутся на западе, в районе Травяного колосса, а на зиму возвращаются на восток, к Краю Круга. 

**Погода**: Каждое утро солнце закрывается фиолетовой дымкой примерно до 8:30. Унылая морось попадает в глаза, а киноварный пепел обжигает язык

**Несчастье:** проблемы постигают тех, кто бродит среди руин забытых великих цивилизаций (Проверка удачи, при провале -  `dice: 1d6` дебафф):
1. Неудачливый герой вывихнул плечо (+1 день).
2. Потерял зверя из-за стаи степных гончих (+1 день)
3. Подхватил инфекцию мочевого пузыря (- `dice: 1d4` СИЛ)
4. Заражен пеплообразным веществом (-`dice: 1d4` ВОЛ).
5. Броня проржавела и сгнила (-1 брони на надетой)
6. Покраснение глаз от раздражающей пыли (-`dice: 1d4`ЛОВ). Это можно предотвратить, надев защитные очки

### Направления 
- Запад, [[Кратер керамических черепков]] (местный район, неделя пути): россыпи осколков фарфоровых экзоскелетов, переплетенных пучками белой, вьющейся травы.
- Запад, [[Фарфоровая цитадель]] (безопасный оазис, неделя): загадочная мега-скульптура украшена коралловыми домами Фарфоровых принцев. Кольцо из стражей колонн-големов. Грубые лачуги из кирпича и двускатных балок образуют неприглядный городок у подножия Тронного холма. Два огромных дворца свидетельствуют о непростом мире между сатрапами Спектра и Фарфоровыми принцами
- Юг, [Низкая и Высокая дороги] (тропа, несколько дней): разрушающиеся опоры умирающих коралловых зарослей возвышаются над наполовину проходимой современной дорогой
- Восток, [[Фиолетовый город]] (тропа, 1 неделя): назад в Радужные земли. Город Кошачьих лордов и их наркотиков

### Встречи( `dice: 1d6`)
1. Стая умов-щелкунов ( `dice: 1d12`),  (Броня 1, Здоровье 4, укутывание) гремят в темноте, прячась и воя, швыряя камни и стрелы. Днем они прячутся в золе и следуют за караваном на большом расстоянии, их стеклянные телескопические глаза и модифицированные конечности позволяют им передвигаться размеренно и медленно. Ночью, если гаснет свет, они врываются внутрь и пытаются утащить одну или двух жертв в темноту. Половина их жертв оказывается брошенной так же внезапно, как и была схвачена, невредимой, если не считать царапин, ушибов и боязни темноты.
2. Выживший из ума мегапед (Броня 2, Здоровье 8,), сотрясающий землю в своем странном путешествии, корунд на его массивных сегментированных нервных узлах поблескивает
3. Стадо рогатых лошадей, опасающихся двуногих
4. Огромные броненосцы (маленькие, выносливые, полуразумные) роют новую общую нору
5. Разведчики лаймовых кочевников, подозрительные, но чувствующие себя непринужденно на своей земле
6. Клан лаймового матриарха, ее пастухи, движимое имущество, стада и фургоны переезжают в поисках лучших пастбищ. Это может стать хорошей возможностью для обмена!

	Телескопический глаз умов (имплантат): в одном сходятся все исследователи, несмотря на то, что в глазах Владыки Радуги они отвратительные существа, какой бы еретик ни создал первых вомов, он наделил их исключительной оптикой. Глаза вомов ценятся как техномантами, так и биомантами (`dice: 1d4` х 100 долларов наличными за хорошо сохранившийся глаз). Их имплантация - опасный процесс, который действительно улучшает зрение, но требует пожизненного соблюдения лечебных ритуалов, молитв и приема жизненно важных солей, подавляющих механизмы (от 5 до 10 таблеток в неделю). Использование их в оптических прицелах, микроскопах и телескопах, гораздо менее опасно

### Точки интереса
- Исток Желтого ручья (+2 дня, 170 очков опыта): лаймовые кланы очень уважают этот священный источник, спрятанный в узком ущелье, усеянном древними скевоморфными изображениями повседневных ритуалов. Желтые воды вытекают из священной расщелины и скапливаются в почти бездонном бассейне. Вода считается мощным тонизирующим средством (это правда), особенно если ее смешать с черно-светлым лотосом (чепуха). 
	На глубине более тысячи футов обитают злобные биомеханические рыбы из проволоки и костей и абиссозавры. Кроме них, на дне сокровища на 11 000 денег: бронза, золото и хрусталь, от мечей до пушек. Каждый отдельный предмет занимает `dice: 1d6 - 1`места в инвентаре и стоит `dice: 1d10` х 100 наличных. Под подношениями находится священная машина-фетиш полузабытого протобожества, ныне безымянного. 
	
	Отток находится под землей и ведет к Саду Пещерного осьминога (путешествие продолжительностью `dice: 1d6+2`дней в темноте)

	**Сад Пещерного Осьминога** (+5 дней, 300 очков опыта): в глубине фотолюминисцентного известнякового карста видны груды обломков Древней эпохи, скопления в наполовину окаменевших отложениях. Сферическая пещера диаметром 900 футов, образовавшаяся в результате случайного взрыва во время древнего боевого ритуала 
	
	Дом для Пещерного Осьминога: Броня 1, Здоровье 16, огромный, извивающийся, добрый; 
	Способности: нейронные щупальца-хлысты, биомантические ритуалы; 
	Слабость: светобоязнь, убеждение, что наступил конец света. 
	Выдающийся биомант, пещерный осьминог заменил свое человеческое тело на форму с множеством щупалец, приспособленную к выживанию в темном, богатом питательными веществами бульоне Желтого моря. При наличии времени и сырья пещерный осьминог может создать новое, более совершенное тело для героя. 
	
	Сад изобилует жирными слепыми змеями, которые питаются различными слизями, водными грибами и ракообразными, фильтрующими питательные вещества. Под камнями и зарослями водорослей прячутся биологически модифицированные дети пещерного осьминога: полубезумные ужасы в теле, которые он создал из случайных человеческих жертвоприношений. Роясь в обломках и биомантических хранилищах , вы обнаруживаете древнее и загадочное биомантическое оборудование и припасы из далекого прошлого (8 слотов, 5000 денег). Подземный ручей ведет вверх к Источнику ( `dice: 2d6` дней) и вниз к Крипте ( `dice: 1d6` дней)

	**Крипта королевы кракелюра** (+4 дня, 250 очков опыта): в неровном разрезе разрушенного каньона обнаруживаются странные находки (связанные с умами) в нескольких древних кераметаллических пнях, остатках давно не работавшей вентиляционной системы. Подземелье представляет собой лабиринт из труднодоступных коридоров и проходов, где пепел и пыль выпадают странным образом. Единственную опасность представляют ямы и завалы . Мертвые охранные големы скрипят и крошатся. В центре находится Крипта, трехслойный склеп из стекла и гэ-яо.
	Он защищает Биомеханическую королеву: Броня 2, Здоровье 5, древняя
	Способности: поле внезапной энтропии, проклятие немедленного разжижения тканей и очарование. Королева смущена, но не враждебна. Ее биомеханические имплантаты стоят 4000 наличными (1 слот).

 - Огромный биомеханический баобаб (+1 день, 120 очков опыта): знаменитый по "Сказкам о клане Зеленого мандарина" биомеханическое дерево, возвышающееся над равниной, представляет собой невероятное зрелище. В нем содержатся масла, которыми смазывают машины и лечат больные суставы. Говорят, в медленном мозге великого древа живет искусственная дриада

- Зелёные ребра (+3 дня, 200 очков опыта): огромные ребра гигантского сесквипедалианского зверя поднимаются, вырезанные и отполированные, словно безжалостным лезвием, превращаясь в грубую изгородь. Они покрыты веками нарисованных молитв, до того, как они не засветятся голубовато-зелеными, днем или ночью. По нечетным дням члены лимонного клана приносят в жертву мясо и напитки, а иногда и людей, и это приносит великую удачу (3 преимущества в бросках на выбор) или восстановление (две недели продолжительного отдыха во время одной кровавой оргии). На рассвете и в сумерках тут иногда замечают умов
