#НРИ #Ультрафиолетовые_равнины #ОСР  

---
“Soyez tranquil” слышите вы шепот слепой леди в трансе. Рогатые кошки выползают из туманных переулков и изучают ваш багаж. Цитадель жутко и неуютно нависает за слоями дымки. Черный кот кивает, дама отходит в сторону. Кварталы так и манят к себе, и вы выходите на усеянные прилавками улицы. 

Расходы: 5 денег в неделю для бродяг, 50 денег в неделю, чтобы заслужить хоть немного уважения

## Встречи на улицах( `dice: 1d6` )
1. Зеленоземец-коробейник диковинок Менсия платит за рассказы и картинки о “чудесах   Запада” (вдвойне за хорошо написанные, иллюстрированные рассказы)
2.  Вогер де Р.Ф.Д., уважаемый усатый свободный торговец, отправляет бесплатный караван с вампирскими винами и живыми кирпичами в Последний караван для торговли напрямую с спектральными сатрапами. Он нанимает охранников для караванов (по 40 денег наличными за каждого охранника при благополучном прибытии).
3. Добрая Натега продает свои мази, стоптанную обувь и совершенно опасное снаряжение по разумным ценам, но ее рыжий кот очаровательно мяукает перед путешественниками (ее запасы могут давать помеху на проверках, но она не признается в этом)
4. Испуганная оборванка выбегает на улицу с криком: “Кошка пыталась залезть мне в рот!” Она скоро интегрируется в общество и станет послушной зверушкой кошек. Ее зовут Уда, пока что 
5. Загорелый мужчина с розовыми волосами, шатаясь, выходит из гостиницы, жестоко зарезанный, пускает алые пузыри и стонет: “Жемчужина бегемота для дорогой Кубины”. Он держит в руках карту, ведущую к панцирю Бегемота далеко на западе (преимущество при проверке при столкновении). Если его исцелить, его зовут Ворго, и он становится изворотливым, трусливым, но абсолютно некомпетентным приспешником. Кто нанес ему удар ножом? Было темно, он был пьян.
6. На площади Чар экипажи снуют в мяукающей толпе, а конфискованных собак-путешественников бросят в бойцовскую яму с дрессированными канализационными крысами. Букмекеры принимают ставки до 10 наличными за бой (проверьте харизму, чтобы выиграть). Спасение счастливой собаки обойдется в (`dice: 1d6` * 50 денег наличными. Приветствие собак привлекает взгляды любителей кошек.

**Кутежи**: развлечение для всех возрастов. 
**Наркотики**: чтобы героям было сдаться  
**Закусочные**: последний изысканный ужин перед степью. 
**Припасы**: и прочая ерунда.

## Кошки, кошки, кошки 
Кошки - жрецы Пурпурного Бога. Высшие маги Университета Цитадели - это кошачий народ-подменыш. Они едят младенцев-путешественников. Есть скрыты рогатые крысоловы, которые тайно управляют кошками. У кошек маленькие, как у людей, руки, которыми можно манипулировать. Все это может быть ложью , распространяемой собакоголовыми повстанцами. 

***Рогатые кошки*** молча наблюдают за поселками вокруг Фиолетовой цитадели, и все горожане относятся к ним с большой добротой и уважением. 
Броня 1, HP 2, когти (`dice: d4` урона)
*Способности*: Кошачья телепатия, Чревовещание
*Заклинания*: Очаровывать человека. 

***Черные кошки*** - сладкоречивые хозяйки поселков, у них на хвостах змеи. 
Броня 1, HP 2, когти (`dice: d4` урона + `dice: d2`)
_Способности_: Кошачья телепатия, Чревовещание  
_Заклинания_: Очаровывать человека.

***Плохие кошки*** наполовину стеклянные, ходят по углам и проклинают мурлыканьем. Так говорят

## Наркотики 
`dice: d8` - Наркотики для веселого времяпрепровождения в фиолетовом городе

1. Черный лотос светится в темноте, и кошкам это нравится. Съеденный, он излечивает психические расстройства на неделю. Выкуренный, он приносит глубокий сон и восстанавливает `dice: d6` очков здоровья или способностей. Нанесенный на кожу, он выделяет ароматные феромоны, которые усиливают ВОЛ на `dice: d4` в течение нескольких дней. Разовая доза 50 денег

2. Кошачий огрызок - это слоеный гриб в порошке. Он приносит эйфорию и 2 бонусных действия. Однократная доза 50 денег. Вызывает привыкание (Спас ВОЛ). Отходняк: ВОЛ уменьшается вдвое

3. Ультра Джи - это хрустальные иглы сказочной ультрафиолетовой птицы. Вставленные, они дают преимущество в социальных навыках и снижение ЛОВ на d4 на неделю. Разовая доза 250 денег

4. Кошачий кофе - наркотик, приготовляемый из помета черных кошек. Одна чашка кофе вызывает сон и восстанавливает ВОЛ способности на `dice: d4`. Разовая доза 20 денег

5. Усы расширяют кругозор и дают преимущество ЛОВ, ослабляют эффект левитации и препятствуют физической активности. Одна доза 100 денег. Вызывает привыкание(Спас ВОЛ). Отходняк: ЛОВ уменьшается вдвое. 

6. Свист Феликса - популярный энергетический напиток, который продают кошачьи рабы-торговцы. Чашка дает `dice: d4` временных здоровья и помеху на проверки ВОЛ. Разовая доза 10 денег наличными. Слабоаддиктивный (Спас ВОЛ с преимуществом). Отходняк: раздражение, помеха на ВОЛ 

7. Фиолетовый дымок - лучший выбор для сильных мужчин. Ароматизированная “эссенция смерти” притупляет боль и эмоции. Длинный косяк дает преимущество при спасбросках от боли, горя, страха и обид, а также даёт помеху для проверок на ЛОВ. Две дозы 40 денег. Слабоаддиктивный (Спас ВОЛ с преимуществом). Кончается: хлопаешь ртом, теряешь концентрацию 

8. Собачий хвост - это жевательный корень , который используется для повышения концентрации внимания и решения когнитивных задач. Разовая доза 75 денег

## Еда
`dice: d6` - Заведения в городе
1. Пер Слайи: самый мрачный ресторан в городке. Ядовитые консервы (спас СИЛ), преимущество при поиске негодяев, режущих предметов и пирожков с мясом Обычная цена: 1 доллар наличными в неделю, отравленные от Пьера", 50 очков опыта.

2. "Шех Шах": первоклассный бар с водопроводом и кошачьим кафе, центр кошачьей франшизы, простирающейся от RLD до Фарфоровой цитадели. Крутые коты получают здесь хорошие наркотики, слабоумные собаки не приветствуются. Обычная цена: 10 денег. Сходи на концерт к похитителям тел пурпурного хейзера, 50 очков опыта. 

3. Ловец акул: Сека-призыватель - самый искусный рубака акул к югу от Синеземья. Лучший источник рыболовных свитков на и амулетов на черном рынке . Обычная цена: 20 денег, умение привлекать рыбу, Раннее получение Червь, трюк с сетью или режущее копье Сека, 100 очков опыта. 

4. Le ultimate Gastrognôme: вершина пикантной кухни, где готовят для черных кошек и их домашних питомцев, иностранных эмиссаров, принцев и сатрапов караванных королевств. Попасть туда сложно, но престижно (преимущество в общении с местными шишками и снобами). Обычный: 200 наличными, помазанье гастрономическим гномом, 100 ХР. 

5. Аль флогон: питейное заведение отреченных из Радужного пантеона. Только посетитель с 10 ВОЛ или менее может проникнуть без всякого богохульства (ВАЖНО). Умные посетители могут узнать о биомеханике здесь. Обычная цена: 5 долларов наличными, биомеханика, 200 очков опыта. 

6. Nul sanctimons: бар со "святой водой" и "кошачьим свистом", где собираются рафинэ, пьют кошачий кофе и комментируют чудесные новые наряды императриц. - Это все из-за ильдекадена, не так ли? - спрашивает евнух с низкой стрижкой. Это не так. Пища питает душу, но не тело. Постоянные псетители теряют половину здоровья и получают бонусный слот для заклинаний. Обычная цена: 100 денег, новая модная, но неэффективная привычка, 100 очков опыта.

Салон "Присядь на дорожку"
Последнее место, где можно купить желтое пиво, свист Феликса и кошачий кофе перед Низкой и Высокой дорогами, идущими в Фарфоровую цитадель. Всего по двойной цене за все, отличное предложение! 
Владелец: Марса Винобле, ненавидит блюз. 
Возмездие: местные пасторали ненавидят героиню "крутого бизнеса", продающую их детям сильнодействующие наркотики, поскольку это ее право на свободную продажу.
Секрет: в подвале прикована цепью к голему-ферментатору матка умов Обычная цена за отдых: 100 наличных и зависимость от свиста Феликса, 80 очков опыта. 

У богохульников автоматически проваливаются следующие 3 спаса ВОЛ. Глупая и дорогостоящая епитимья лишает вас этого дебаффа